Temps de Prophétie
Il y a un frère qui vient de rentrer de la cour de la prison.
L'essentiel est que votre femme était celle qui vous a rapporté
et aussitôt ils vous ont déportés.
Il est sous la galerie.
Temps de Prophétie
Je suis la personne l'homme de Dieu a prophétisé, qui a été en prison
et a été rapporté par sa femme.
Prophète TB Joshua ministres la prière et la délivrance aux personnes
à travers le monde au nom de Jésus-Christ.
Comme il prie pour M. Sioni, l'esprit du mal responsable de son récent malheur est arrêté
et confesse ses crimes.
Qui es-tu?
idole de la famille.
Qu'avez-vous fait pour lui?
Fornication.
Quoi d'autre?
Pornographie.
Dette.
Déportation.
Tu l'as déporté d'où?
D'Amérique.
Qu'est-il arrivé qu'il a été déporté?
Il a abusé un enfant.
Échec.
Qu'as-tu fait à son mariage?
Aucun mariage.
Comment as-tu entré?
Idole.
Après la confession de l'esprit du mal pour que le monde entende et apprenne,
Prophète TB Joshua délivre M. Sioni de tout esprit caché
menaçant sa paix, son succès et son avenir.
Comme il tombe à terre, l'esprit méchant est chassé pour toujours.
Merci Seigneur! Je suis délivré!
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Sioni Ayodeji Fanugbami
Je suis originaire de l'Etat d'Ondo (Nigeria).
J'étais résident aux États-Unis avant de revenir au Nigeria.
Tout d'abord, je veux présenter mes excuses à l'homme de Dieu
parce que j'avais l'habitude d'être l'un de ceux qui vraiment ne croyaient pas à ce ministère et l'homme de Dieu,
suivant le mouvement de désinformation parce que les gens disaient que
il enterre quelques vaches quelque part ici,
il utilise la fausse puissance,
il couche avec une partie de son personnel,
il consulte le diable.
Donc, je croyais tout cela.
Mais je ne savais pas qu'il était celui qui finirait par être mon libérateur.
Je veux présenter des excuses et demander pardon;
demander pardon à Dieu pour châtier l'homme de Dieu.
Le problème qui m'a amené ici - comme dit le prophète - était la prison.
En 2006, j'ai quitté le pays pour une loterie de visa aux États-Unis.
D'accord. Avant de quitter le pays, monsieur, pourriez-vous nous en dire un peu plus sur le genre de famille que vous êtes,
et qu'est-ce qui est arrivé que vous avez quitté le pays pour l'Amérique.
Je viens d'un milieu très pauvre.
Mon peuple étaient encore dans l'Etat d'Ondo.
Ils ne me croient même pas venir ici.
Mais il n'y a rien que personne ne puisse faire; c'est mon lieu de salut.
Grâce à moi, tous vont venir ici par la suite.
Cela fait partie de mon témoignage - l'histoire de ma vie.
Je viens d'un milieu très pauvre.
Je luttais avant mon départ.
Je travaillais dans une presse à Lagos avant mon départ.
C'était à cette époque en 2005 que j'ai appliqué à la loterie de visa.
J'ai été choisi, passé par le processus, puis voyagé.
Mon milieu familial - Je suis né musulman.
Du côté de mon père, ils sont musulmans; du côté de ma mère, ils sont chrétiens.
Au milieu, nous avons les idoles de la famille et tout ça.
J'ai vraiment été exposé à toutes sortes d'éléments horribles
comme manger dans le sanctuaire, aller avec les mascarades,
beaucoup de mauvais rêves - rêver de serpents, de vaches qui me poursuivent, de gens qui me tirent dessus.
Donc, il a vraiment été difficile, mais en 2006, j'ai quitté le pays pour les Etats-Unis.
Quand je suis arrivé là en 2006, je devais être sérieux avec Dieu.
Mais je n'ai jamais été sérieux avec Dieu; Je vivais le rêve américain dans le mauvais sens.
J'ai commencé à boire de l'alcool.
Comme quelqu'un qui n'a jamais bu avant de voyager,
J'ai commencé à boire quand je suis arrivé aux États-Unis
Le niveau d'alcool je buvais -
vous attendez quelqu'un qui n'a jamais bu de commencer peu.
Mais j'ai commencé avec l'alcool le plus fort que tu pouvais y trouver
comme le feu en vos os quand je buvais l'alcohool, je me suis évanoui.
Je ne sais pas où je me trouvais jusqu'au lendemain quand j'ai ouvert mes yeux.
Toutes ces choses ont continué.
À un moment, quand j'étais à l'université, je suis sorti avec sept différentes filles.
Aucune d'entre elles ne se connaissait.
Je prévoyais un pour le matin, je prévoyais un pour l'après-midi,
Je prevoyais un pour la soirée et programmer un pour la nuit.
J'étais vraiment là-bas.
J'ai commencé à fumer et aller aux clubs.
Donc, à ce moment-là, vous étiez dans une relation avec sept femmes différentes en même temps,
et aucune d'elles savait que vous étiez avec une autre femme?
Aucune d'entre elles connaissait.
Je continuais à aller comme ça.
J'ai perdu le focus.
Finalement, j'ai même dû abandonner l'université - biochimie avec un accent sur premedicine.
Je devais abandonner par la suite.
Ce fut l'une des dames que j'avais été avec trois ans qui a appelé la police sur moi
parce que l'une des nuits que j'étais chez elle -
J'étais déjà en état d'ivresse, nous étions tous deux en état d'ivresse, j'étais perdu -
au moment où j'ai ouvert les yeux le matin, j'étais dans la chambre de l'enfant.
Le problème était déjà là et l'enfant dit à la mère que je tentais de la violer.
Nous voulons simplement comprendre clairement ce qui est arrivé dans ce scénario.
Vous avez dit que vous étiez complètement ivre
et quand vous vous êtes réveillé, vous étiez dans la chambre d'un jeune enfant -
l'enfant de cette dame.
Et voilà comment vous vous êtes réveillé dans ce scénario?
Oui, j'étais très ivre, nous étions tous deux en état d'ivresse - I et la mère de l'enfant.
Quand je me suis réveillé---
Comme je l'ai dit, quand je buvais, je ne savais pas ce qui est arrivé à cause de l'alcool que j'avais pris.
Si vous google le type d'alcool que je pris, il peut conduire une voiture.
C'était ce que je buvais.
Et téquila est très forte.
Et cognac est très forte.
Donc, je mélangeais la tequila et le cognac; Je pimentais avec un peu de jus d'orange.
C'est ce que je voudrais boire.
Je serais perdu.
Même une de mes copines a dit ---
Il y avait une nuit que j'étais avec elle - c'est une autre dame.
Après je me suis réveillé le matin, elle a dit qu'elle avait peur parce qu'elle pensait que j'étais mort
parce que je posais juste au lit comme je ne respirais pas, ma poitrine ne bougeait pas.
Donc, c'est la façon dont je boirais.
Je boirais et puis juste perdre conscience.
C'est précisément ce qui est arrivé avec cette dame ce soir-là.
Quand je me suis réveillé le matin, c'est quand je me suis rendu, « Oh, pourquoi ai-je fini par ici? »
Et puis le petit enfant dit à sa mère que je tentais de la violer.
Elle a appelé la police; Je ne pouvais pas concilier avec elle.
J'ai été arrêté.
J'ai été mis en détention pendant trois mois, j'ai été mis en liberté et j'ai commencé à être jugé.
Ce fut quand je commençais à aller au procès en 2013 que j'ai rencontré un homme de Dieu
dont le ministère est un partenaire avec Emmanuel TV aux Etats-Unis
Il a été celui qui m'a introduit à ce ministère.
Au début, quand il m'a dit, j'étais comme, « Qu'est-ce que ce que vous faites dans le monde avec TB Joshua?
Vous auriez pu aller à un meilleur endroit où ils ont un vrai feu,
où ils prêchent l'évangile réel ».
Je ne savais pas que TB Joshua était celui qui finirait par me délivrer.
Même si je suis originaire de la même région, le même état d'où vient le prophète,
Je n'ai jamais vraiment cru en lui.
Voilà comment je suis arrivé à savoir Emmanuel TV.
Donc, il était un pasteur américain aux Etats-Unis
qui était en fait celui qui vous a dit à propos du Prophète TB Joshua.
Même si vous êtes un Nigérian et du même état, vous ne croirez pas en lui.
Ce fut cet encouragement d'un pasteur américain qui a ouvert les yeux
à découvrir Emmanuel TV et connaitre Prophète TB Joshua - la vérité sur lui.
Absolument.
J'ai même essayé de le dissuader de parler de ça ou de jouer les vidéos.
J'étais comme, « Cet homme n'est pas réel. Aller à d'autres endroits où ils prêchent l'évangile réel ».
Finalement, j'ai commencé à écouter. J'étais comme, « Je dois écouter ce que cet homme est entrain de dire ».
Même si je connaissais de lui avant de quitter le pays
mais à cause de la désinformation, je ne voulais pas avoir quelque chose à voir avec lui.
Finalement, j'ai commencé à écouter le prophète, et j'ai commencé à prier avec lui.
Et puis l'espoir a commencé à venir à moi.
Même si j'étais déjà passé par le procès -
en fait, je voyais de 30 à 40 ans de prison pour la peine.
Quand j'ai commencé à prier avec le prophète, l'espoir a commencé à venir.
Quand j'ai perdu le cas et on m'a donné la batterie simple, j'ai été choqué,
« Oh mon Dieu! Sans un avocat payé et vous avez obtenu un défenseur public!
Et vous avez une batterie simple sur un cas aussi important que cela! »
Je suis reconnaissant, puis on m'a donné une peine de cinq ans en 2014.
Par la grâce spéciale de Dieu, ils me laissent après deux ans.
Quand ils m'ont laissé sortir, je suis venu ici et je viens depuis mon retour cette année.
D'accord. Donc, une peine de prison que vous attendiez d'être 30 à 40 ans en raison de la question du viol
en réalité a fini par être juste une peine de prison de cinq ans.
Et au bout de deux ans, vous avez été libéré et expulsé vers le Nigeria.
Absolument.
Quand ils me laissent, je devais quitter le pays parce que je n'étais pas un citoyen américain.
Après avoir été aux États-Unis depuis dix ans, ils ont dit que je devais partir parce qu'ils ne pouvaient pas me laisser rester là.
J'ai signé et puis j'ai fini au Nigeria.
Quand je suis arrivé, il est arrivé comme Dieu m'aime tant, il m'a donné un nouveau départ.
Le 7 de ce mois, j'ai eu une révélation et j'ai vu le prophète me donner une note.
Sur cette note, il écrit le numéro 17.
Ce fut le 7 de ce mois.
Alors, il m'a donné une note avec le numéro 17 à ce sujet, mais j'ai jamais vraiment compris ça.
Il y avait là le prophète qui me donnait une note avec le numéro 17 à ce sujet, mais je n'ai jamais compris ça.
Mais quand je suis venu à l'église le dimanche, le 16, il a appelé mon cas.
Et quand je suis sorti, c'était ça.
Le 17 qu'il avait écrit sur la note était le jour où j'ai reçu ma délivrance.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Frère, pouvez-vous décrire juste pour nous lorsque vous avez reçu cette délivrance.
Qu'est-ce qui vous est arrivé comme le prophète a prié pour vous?
Même avant mon départ de Nigeria, ça avait été un cauchemar après l'autre.
Je voyais les vaches quime chassaient, comme je l'ai dit.
Je voyais toutes sortes d'étrangers; certains d'entre eux seraient des hommes essayant de me faire l'amour
Les serpents me mordraient; les gens me tiraient dessus.
J'étais tiré trois fois dans mes rêves.
Mascarades venaient après moi comme: « Tu as quelque chose dont nous avons besoin! »
Ils me poursuivraient tout autour.
Ce fut un cauchemar après l'autre - manger dans les rêves et tout ça.
Mais après avoir été prié pour moi, depuis lundi, je dors comme un petit bébé.
Je n'ai pas de mauvais rêves - aucune femme se montre dans mes rêves;
aucun fantôme essaie de m'avoir.
Je suis reconnaissant à Dieu.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Alors, voilà comment notre frère a été complètement délivré.
Frère, comme le prophète a prié pour vous, nous avons vu que l'esprit du mal manifestait.
Pouvez-vous vous rappeler de tout ce qui est arrivé quand il a prié pour vous?
Comment avez-vous ressenti à ce moment quand il a prié pour vous?
Quand sa main m'a frappé, c'était comme si mon cerveau avait été mis en trillions de différents endroits.
Et puis j'ai perdu ça.
Il y avait quelque chose me disant: « Que fais-tu? »
Mais je ne pouvais pas contrôler; Je n'étais plus moi-même.
La puissance de Dieu a déjà pri le relais.
En fait, le dimanche soir que le prophète m'a appelé,
J'ai eu un rêve et j'ai vu ce gars énorme que je n'avais jamais vu auparavant.
L'un de ses bras était sur ma taille entière.
Le gars était tellement énorme.
Ce fut le dimanche soir j'ai reçu la prophétie.
Il me disait: « Oh, où vous avez été?
Parce que je ne suis pas venu avec vous à l'église le dimanche.
Pensez-vous que vous pouvez échapper à moi? »
Je lui ai demandé: « Qui es-tu? Puis le rêve juste changé.
Ce fut l'esprit ancestral, l'idole de la famille,
la forteresse qui m'avait entravé toute ma vie.
Et voilà comment cet esprit a été jeté dehors,
et depuis lors, votre vie a changé?
Oui monsieur.
Amen. Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
Frère, au cours de votre témoignage, vous avez parlé aussi bien
que vous étiez sous l'affliction de cet esprit de convoitise, l'alcoolisme, le tabagisme.
Depuis cette délivrance, que pouvez-vous nous dire au sujet des changements dans ces domaines?
Quand cette crise a frappé, c'était comme le Seigneur Jésus a réellement utilisé cette crise
me claque dans la réalité parce qu'il m'aime; Je crois qu'il m'aime.
Je l'ai vu dans ma révélation aussi.
Toutes les envies, tous les désirs, toutes les gravures pour tous ceux qui sont partis maintenant.
J'ai la paix comme je ne l'ai jamais eu auparavant dans ma vie.
Cela m'a frappé quand j'étais délivré.
C'était comme quelqu'un a enlevé un camion de ma poitrine.
Je me sentais si léger.
Je riais et de joie après ma délivrance; J'étais heureux.
Depuis lors, je suis juste devenu heureux.
Amen. Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
Nous remercions Dieu pour la vie de notre frère.
En ce moment, monsieur, quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde?
Oh man! La plus grande leçon pour moi est ici:
Si Dieu vous aime, Il ne prendra pas « non » pour une réponse.
C'est très douloureux d'être discipliné par Dieu, même si la fin va être bonne.
Mais c'est douloureux.
Je n'avais vraiment pas à passer par tout ça
mais cela est la façon dont j'ai choisi d'apprendre une leçon simple.
Et la leçon est: Ne jamais être du mauvais côté de l'histoire avec Dieu.
Croyez en lui, ayez confiance en Lui.
Mettez tout votre espoir sur lui.
Et il va certainement vous emmener à votre destination finale.
Amen. Gloire à Dieu. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ!
Enfin, monsieur, vous avez dit que vous étiez dans le passé parmi ceux qui condamnaient Prophète TB Joshua,
le critisaient, l'appelaient toutes sortes de noms.
Mais à la fin de la journée, la personne que vous pensiez être un diable
a fini par être la même personne que Dieu a utilisé pour vous délivrer.
Quel est votre mot de conseils aux personnes qui ont peut-être une impression similaire
ou avoir une opinion négative envers Prophète TB Joshua
à la suite de rumeurs ou remarques calomnieuses qu'ils ont entendu
en fonction de votre propre expérience de la vie?
Même maintenant, quand j'entends le prophète, c'est comme si je n'avais jamais entendu sa voix auparavant.
Je peux sentir l'amour qui sort de ses messages.
Je peux sentir la puissance qui sort de son cœur.
Mon conseil à tout le monde là-bas qui est sceptique est:
S'il vous plaît, arrêtez de commencer sceptique; vous vous retardez.
Vous vous retenez vraiment.
Ce n'est pas pieux, il n'est pas juste de parler contre un homme de Dieu.
L'étape de la justice est pour vous d'aller à Dieu et découvrir -
« Est-ce vrai mec? Est-ce gars authentique? » -
avant de rejoindre les gens qui ne savent pas ce qu'ils font pour fustiger un homme de Dieu.
S'il vous plaît, un seul mot: Stop!
Amen. Mettons nos mains pour Jésus-Christ une fois de plus!
TÉMOIGNAGE POURSUIT
Mon nom est Sioni Ayodeji Fanugbami.
Je suis originaire de l'Etat d'Ondo, au Nigeria.
J'ai été récemment expulsé de l'Amérique.
Vous êtes les bienvenus, frère. Pouvez-vous nous dire ce que Jésus-Christ a fait dans votre vie
depuis que vous mettiez vos pieds dans le SCOAN?
Ça a été un coup de tête; ça a été incroyable.
C'est indescriptible.
Contrairement à mon opinion sur ce lieu, j'ai été vraiment prouvé contraire.
Depuis que je suis venu ici, le prophète m'a comblé de rien, mais l'amour.
Ils ont pris soin de moi.
J'ai reçu ma délivrance ici, et je suis extrêmement reconnaissant envers Dieu et au prophète.
Nous remercions Dieu pour votre vie, mon frère.
Maintenant que vous avez reçu votre délivrance et êtez prêts à commencer une nouvelle vie avec le Christ Jésus,
quels plans avez-vous maintenant, quelles mesures vous voulez prendre?
En fait, ma priorité dans la vie maintenant, en fait, le seul désir que j'ai maintenant est de faire la volonté de Dieu.
Même si je l'ai déjà tant de plans d'affaires établis,
Je sais que j'ai besoin de sagesse pour me guider où aller à partir d'ici.
Mon premier désir est maintenant de faire la volonté de Dieu.
Si je fais des affaires, ça va être Royaume d'affaires.
Et si je fais le ministère, ça va être Royaume ministère.
Il suffit de regarder toutes les occasions de servir Dieu pour le reste de mes jours.
Nous remercions Dieu pour votre vie. Sur une note très pratique, lorsque vous avez été expulsé de l'Amérique au Nigeria,
est-ce que vous êtes littéralement venu avec rien?
Je suis venu avec absolument rien.
En fait, le pantalon et le pantalon que je porte à droite sont maintenant les seuls pantalons je suis descendu avec,
avec deux chemises et une paire de chaussures.
Je vis avec mon petit frère depuis que je suis rentré.
En fait, je suis revenu d'Amérique avec 280 USD.
Des voleurs armés sont venus à la maison et ont volé certaines d'entre elles.
Le reste est juste allé dans l'entretien personnel.
Je n'ai vraiment rien, et je n'ai littéralement personne pour m'aider.
Nous avons écouté notre frère. Nous remercions Dieu qu'il a été délivré de sa vie passée.
Il a été restauré par notre Seigneur Jésus-Christ, ici à la SCOAN
après avoir reçu ce mot de la prophétie et la délivrance.
Frère, nous sommes ici en ce moment avec un message pour vous de la part de prophète TB Joshua .
L'homme de Dieu dit qu'il veut vous soutenir dans tous les départements de votre vie
comme vous êtes sur le point de commencer ce nouveau voyage avec le Christ.
Non seulement dans votre vie spirituelle, mais aussi matériellement et financièrement aussi bien.
Au nom des partenaires Prophète TB Joshua et Emmanuel TV,
nous sommes là pour vous présenter ce don en espèces de 200.000 nairas ainsi que la Parole de Dieu.
Oh mon Dieu!
C'est super incroyable!
Merci Jésus! Merci, prophète TB Joshua !
Ceci est hallucinante! Ça me dépasse!
En fait, mon état d'esprit d'être venu ici n'était pas pour l'argent parce que je pouvais dépenser de l'argent facilement.
Mon état d'esprit d'être venu ici était vraiment rencontrer le vrai amour de Dieu de Prophète TB Joshua
et je suis content que je l'ai fait.
Ceci est la première partie de mon témoignage.
Les deuxième, troisième, quatrième, cinquième parties sont encore à venir.
Mais je suis très reconnaissant envers le prophète.
Je remercie les partenaires Emmanuel TV.
Je t'aime, Prophète TB Joshua .
Wow, nous rendons grâce à Dieu Tout-Puissant.
En plus de 200 000 nairas, nous vous donnons aussi la Parole de Dieu, « Le Miroir »,
tout comme un rappel pour vous que vous avez dit à juste titre.
Allez là-bas et faire la Parole de Dieu le standard de votre vie.
Donc, encore une fois, ceci est 200.000 nairas ainsi que la Parole de Dieu
de la part de Prophète TB Joshua et Emmanuel partenaires TV
pour notre frère pour vraiment commencer sa nouvelle vie avec le Christ Jésus dans une manière merveilleuse.
Merci, prophète TB Joshua ! Merci, les partenaires Emmanuel TV!
Merci, Seigneur Jésus, pour m'amener ici!
Je suis reconnaissant; Je suis extrêmement reconnaissant.
Je vous remercie.
Amen. Nous remercions Dieu pour votre vie une fois, mon frère.
Enfin, nous aimerions simplement demander: Maintenant que vous avez reçu toutes ces bénédictions merveilleuses
de notre Seigneur Jésus-Christ, quelle est votre mot de conseils et d'encouragement à nos téléspectateurs?
Oh mon Dieu! S'il vous plaît, les gens partout dans le monde, cessez de tergiverser.
Arrêtez d'écouter les gens qui fustigent le prophète.
S'il vous plaît trouvez les moyens de venir ici.
Trouvez un moyen de venir ici.
La solution est ici, l'amour est ici et vous ne pouvez pas constater que dans la plupart des endroits.
S'il vous plaît venir ici et de se livrer.
Venez ici et rencontrer le Seigneur.
Viens ici - le prophète vous attend avec les bras tendus
et rien d'autre que l'amour dans son cœur.
Le Seigneur Dieu Tout-Puissant est ici, le ciel est déjà ouvert au-dessus ici, vous attend.
Arrêtez de tergiverser, venez ici tout de suite.
Le Seigneur vous attend.
Amen. Nous remercions Dieu pour notre vie.
En effet, notre frère vous encourage à chercher notre Seigneur Jésus-Christ en esprit et vérité
et nous croyons que Jésus guidera tout le monde à une église vivante
où le Saint-Esprit va prendre le contrôle de leur cas.
Frère, nous remercions Dieu encore une fois pour votre vie.
Nous prions pour que Dieu vous donnera la grâce de continuer à faire sa Parole la norme pour votre vie,
et nous sommes sûrs que vous revenez avec des témoignages encore plus merveilleux, au nom de Jésus.
Amen.